Untuk membuat API untuk mengunggah gambar dan mendapatkan data dari penyimpanan awan (cloud storage bucket) menggunakan Express dan Node.js, Anda dapat mengikuti langkah-langkah berikut:

Siapkan proyek Node.js:

Buat direktori proyek baru.
Buka terminal di direktori proyek dan jalankan perintah npm init untuk menginisialisasi proyek Node.js dan membuat file package.json.
Instal Express dan library lain yang diperlukan dengan menjalankan perintah npm install express multer @google-cloud/storage di terminal.




install mysql package 
npm install mysql



INSERT INTO `wisata` (`id`, `nama_wisata`, `alamat_wisata`, `deskripsi_wisata`, `lokasi_gmaps`) VALUES
(1, 'Goa Kreo', 'Jl. Raya Goa Kreo, Kandri, Kec. Gn. Pati, Kota Semarang, Jawa Tengah 50222', 'Mendengar Goa Kreo tentu tidak lepas dari sejarah penamaannya. Berawal dari sebutan Mangreho atau ngreho yang diutarakan oleh Sunan Kalijaga kepada empat kera (kera tersebut berwarna merah, kuning, putih dan hitam). Peristiwanya bermula ketika Sunan Kalijaga hendak mengambil kayu jati untuk membangun masjid di Demak. Namun dalam proses pengambilan kayu tersebut terdapat kendala, kayu menyangkut di tebing sehingga mengharuskan Sunan Kalijaga untuk beristirahat.\r\n\r\nSeusai beristirahat sejenak Suna', -7.03677),
(2, 'Kampung Pelangi', 'Jl. DR. Sutomo No.89, Randusari, Kec. Semarang Sel., Kota Semarang, Jawa Tengah 50244', 'Kampung Pelangi ini pada awalnya merupakan daerah kumuh dan tidak terawat dengan baik. Nama asli dari kampung ini adalah Kampung Wonosari yang berada di kecamatan Randusari Semarang.\r\n\r\nPerubahan kampung Wonosari yang kumuh menjadi Kampung Pelangi yang indah seperti sekarang tidak lepas dari peran Slamet Widodo. Beliau adalah warga kampung Wonosoari  yang berprofesi sebagai kepala sekolah.\r\n\r\nIde ini muncul setelah beliau melihat keindahan kampung wisata Jodipan yang ada di Malang dan juga kampu', -6.98868),
(3, 'Kota Lama', 'Jl. Letjen Suprapto No.31, Tj. Mas, Kec. Semarang Utara, Kota Semarang, Jawa Tengah 50137', 'Kota Lama sudah menjadi salah satu tujuan wisata paling populer di Semarang menyaingi Lawang Sewu dan Klenteng Sam Poo Kong. Tempat ini terkenal karena nuansa eropa yang kental terasa dari bangunan-bangunan yang ada.\r\n\r\nKomplek kota lama sudah ada sejak tahun 1700-an dan menjadi salah satu pusat pemerintahan Belanda pada waktu itu. Banyak orang yang menyebut kawasan kota lama sebagai Little Netherland berkat gaya bangunan nya yang berbeda dari daerah sekitarnya.\r\n\r\nPada awalnya Kota Lama merupak', -6.96765),
(4, 'Lawang Sewu', 'Jl. Pemuda No.160, Sekayu, Kec. Semarang Tengah, Kota Semarang, Jawa Tengah 50132', 'Lawang Sewu mulai dibangun sejak tahun 1904 dan prosesnya dilakukan secara bertahap hingga selesai sepenuhnya di tahun 1919. Pembangunan Lawang Sewu dimulai dari gedung percetakan kemudian dilanjutkan gedung utama lalu terakhir gedung tambahan.\r\n\r\nDesain Lawang Sewu sendiri dibuat oleh arsitek Amsterdam yakni B.J. Quendag dan Prof. Jacob F. Klinkhamer di atas lahan seluas 18.232 m2. Rancangan bangunan yang dibuat menyerupai bentuk huruf L jika dilihat dari atas.\r\n\r\nSetiap bangunan juga dilengkap', -6.98399),
(5, 'Masjid Agung Jawa Tengah', 'Jl. Gajah Raya, Sambirejo, Kec. Gayamsari, Kota Semarang, Jawa Tengah 50166', 'Masjid Agung Semarang atau Masjid Agung Jawa Tengah merupakan ikon wisata religi kebanggan Semarang. Bangunan megah masjid seluas 10 hektar ini memiliki banyak keunikan dan nilai budaya yang menarik untuk Anda pelajari.\r\n\r\nBerdiri sejak tahun 2001, masjid ini memiliki gaya arsitektur campuran antara Jawa, Islam, dan Romawi. Gaya jawa dari Masjid ini dapat terlihat dari bagian atap Masjid yang berbentuk limas seperti bangunan Jawa pada umumnya.\r\n\r\nLalu di puncak atap limas ini berubah menjadi kub', -6.98326),
(6, 'Pagoda Avalokitesvara', 'Jl. Perintis Kemerdekaan, Pudakpayung, Kec. Banyumanik, Kota Semarang, Jawa Tengah 50265', 'Pagoda Avalokitesvara adalah sebuah tempat wisata religi umat Buddha yang berupa bangunan pagoda setinggi 45 meter. Bangunan pagoda ini berada di dalam lokasi ibadah Komplek Vihara Buddhagaya Watugong.\r\n\r\nHingga kini, vihara di Semarang ini masih aktif digunakan sebagai lokasi beribadah bagi umat Buddha di Semarang dan sekitarnya. Meski begitu, lokasi ini juga merangkap sebagai sebuah objek wisata.\r\n\r\nPagoda yang disebut Vihara Avalokitesvara Semarang ini memamerkan sisi artistik yang sangat tin', -7.08664),
(7, 'Pura Agung Giri Natha', 'Jl. Sumbing No.12, Bendungan, Kec. Gajahmungkur, Kota Semarang, Jawa Tengah 50231', 'Awal berdirinya Pura Agung Giri Natha tidak terlepas dari hadirnya pemeluk umat Hindu dari berbagai daerah yang mulai berdatangan dan menetap di Semarang. Sebelum menetap, umat Hindu yang ada di Semarang awalnya datang untuk bekerja dan mencari ilmu. Sekitar tahun 1967/1968 para pemeluk agama Hindu yang ada di Semarang mengusulkan kepada pemerintah Semarang, untuk dibangunnya tempat peribadatan. Karena sebelumnya umat Hindu ketika melaksanakan sembahyang lokasinya dari rumah ke rumah. Setuju den', -6.99821),
(8, 'Museum Ranggawarsita', 'Jl. Abdulrahman Saleh No.1, Kalibanteng Kidul, Kec. Semarang Barat, Kota Semarang, Jawa Tengah 50149', 'Museum Ranggawarsita adalah sebuah museum yang pamerkan berbagai koleksi benda sejarah, budaya, dan benda menarik lainnya. Objek wisata ini bahkan masuk dalam daftar paket wisata Semarang 4 hari 3 malam di sebagian besar tour organizer Indonesia.\r\n\r\nMuseum yang resmi berdiri pada Juli 1989 ini adalah pusat budaya terbesar Indonesia di Semarang. Anda bisa melihat berbagai koleksi sejarah, alam, arkeologi, kebudayaan, era pembangunan, dan wawasan nusantara.\r\n\r\nNama museum ini terinspirasi dari sal', -6.98551),
(9, 'Klenteng Sam Poo Kong', 'Jl. Simongan No.129, Bongsari, Kec. Semarang Barat, Kota Semarang, Jawa Tengah 50148', 'Adanya Klenteng ini tidak lepas dari sejarah Laksamana Zheng He atau Laksamana Cheng Ho. Nama klenteng sendiri diambil dari nama lahir Laksamana Cheng Ho yakni Ma San Bao.\r\n\r\nNama Sam Poo Kong atau San Bao Dong ini memiliki arti Goa San Bao dalam dialek cina. Awal sejarahnya dimulai saat Laksamana Cheng Ho harus berlabuh di Pantai Simongan di tahun 1416.\r\n\r\nPada waktu itu Kapten kapal yakni Wang Jing Hong dan beberapa awak kapal jatuh sakit sehingga harus segera diobati. Lalu dipilihlah sebuah g', -6.99619),
(10, 'Tugu Muda', 'Jl. Pandanaran, Mugassari, Kec. Semarang Sel., Kota Semarang, Jawa Tengah 50245', 'Pada awalnya Tugu Semarang mulai dibangun pada tanggal 10 November 1951 dan diresmikan pada tanggal 20 Mei 1953 oleh Presiden Ir. Soekarno. Tugu Muda dibuat untuk mengenang perjuangan para pahlawan yang berperang melawan penjajah selama lima hari hanya dengan bambu runcing.\r\n\r\nBentuk tugu ini terlihat menyerupai lilin yang menyala dan melambangkan semangat juang pejuang yang tetap menyala. Tugu Semarang ini terbuat dari batu dan terbagi menjadi tiga bagian yakni landasan, badan, serta bagian kep', -6.98418);


